Salut, je m'appelle da marès et maintenant je vais faire
une petite série de vidéos sur hop scout et la gestion d'une
équipe sav.
On va passer par la découverte de hop scout de le premier
pas, qui est ce qu'il faut faire,
comment commencer le travail après,
nous allons parler de la gestion d' qui comment
trouver les templates?
Comment utilisé les temps,
des réponses et toutes ça qui est dans cette
liste que vous pouvez voir.
Ensuite, on va parler du suivi des opérateurs,
d'une enquête de crime,
des réunions hebdomadaires et toutes les autres choses
qu'il faut faire.
Il faut avoir dans la gestion d'une équipe, elle savait.
Et en dernière, nous parlerons
de KPI et de rapports importants pour l'équipe.
Comment le faire? Comment l'utiliser? Comment sont servis?
Allons-y.